Translator: Ade Indarta
Reviewer: handarmin -
♫ Harus ke mana kita sekarang? ♫
♫ Harus bagaimana kita sekarang? ♫
♫ Tak bisa kujawab pertanyaan itu ♫
♫ Merangkak meniti potongan ♫
♫ runtuh hubungan kita, hancur ♫
♫ Tergores semakin dengan penyesalan ♫
♫ Luka, luka, terasa, kembali dan lagi ♫
♫ Yang tersisa, hidup pura-pura menunggu ♫
♫ Mereka bilang ♫
♫ waktu sembuhkan segala ♫
♫ Tapi apa rasa hampa ini juga? ♫
♫ Rasa yang tak berujung? ♫
♫ Apa kita harus menungguinya? ♫
♫ Tak ada apa-apa lagi di sini ♫
♫ Tirai pun menurun ♫
♫ Kita terhenti sampai kabar tiba ♫
♫ Kisah klasik yang terjatuh ♫
♫ muka tekuk dan bengkak ♫
♫ beku dari ribuan jauh mata sana ♫
♫ Aku hanya ingin keajaiban sederhana ♫
♫ Aku akan lahir lagi dan lagi ♫
♫ mulai saat ini, sinis ♫
♫ Mereka bilang ♫
♫ waktu sembuhkan segala ♫
♫ Tapi apa rasa hampa ini juga? ♫
♫ Rasa yang tak berujung? ♫
♫ Apa kita harus menungguinya? ♫
♫ Duduk dingin menunggu? ♫
♫ Kita akan sirna saat itu tiba ♫
♫ Dalam kemuraman ♫
♫ Berdebu berteman majalah lama ♫
♫ Lampu panggung selalu mengarah kita ♫
♫ yang bisa dan yang harus kita lakukan ♫
♫ dalam satu hidup yang kita punya ♫
♫ Semua bilang ♫
♫ waktu sembuhkan segala ♫
♫ Tapi apa rasa hampa ini juga? ♫
♫ Rasa yang tak berujung? ♫
♫ Apa kita harus menungguinya? ♫
♫ Melupakan begitu saja? ♫
♫ Menungguinya ♫
(Tepuk tangan)